Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Supersensory Maze=
=Episode 16=
=Episode 16=
Captain He,
Kapitan He,
the other group
ang kabilang grupo
of rescued victims are here,
ng mga nailigtas na biktima ay narito,
ready for an interview anytime.
handang-handa para sa isang interbyu anumang oras.
(Interview room)
(Silid ng panayam)
I don't remember.
Hindi ko matandaan.
Once the car started moving,
Nang magsimulang umandar ang sasakyan,
I smelled something
May naamoy ako
like wood.
parang kahoy.
Dogs barking, chickens clucking.
Mga asong tumatahol, mga manok na nagkukulutuk-kulutok.
It must've been a village.
Dapat ay isa itong nayon.
They deserve to die!
Nararapat lang sa kanila ang mamatay!
He's not even human.
Hindi rin naman siya tao.
Officer.
Opisyal.
He kept saying I was
Paulit-ulit niyang sinasabi na ako ay
his runaway daughter,
ang kanyang anak na babaeng tumakas,
and he was taking me home.
at hinatid niya ako pauwi.
I begged passers-by for help.
Nagmakaawa ako ng tulong sa mga dumadaan.
No one believed me.
Walang naniwala sa akin.
He said he was lost
Sabi niya nawala siya
and asked me to lead the way.
at hiniling sa akin na manguna sa daan.
So,
Kaya,
I got into his car.
Pumasok ako sa kotse niya.
They'd paw us,
Kakagatin nila tayo,
but that man stopped
pero tumigil ang lalaking iyon
anything else,
kahit ano pa,
saying we'd be
na nagsasabing magiging tayo
worth less
mas mababa ang halaga
if we were touched.
kung tayo ay naantig.
I was 17,
Ako ay 17 taong gulang,
on my way to register at college,
papunta ako para mag-enroll sa kolehiyo,
when Hou Liangyuan abducted me.
Noong dinukot ako ni Hou Liangyuan.
After some time,
Pagkalipas ng ilang panahon,
he gave me to Mai Boyuan.
Ibinigay niya ako kay Mai Boyuan.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
It must be a misunderstanding.
Hindi siguro ito pagkakaintindihan.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Let's sort it out.
Ayusin natin.
Grudges can always be fixed,
Ang mga sama ng loob ay laging maaayos,
right?
tama?
Is it Xu Yi?
Si Xu Yi ba 'yan?
He didn't know what not to do.
Hindi niya alam kung ano ang hindi dapat gawin.
I told him
Sinabi ko sa kanya
some lines he couldn't cross,
ilang linya na hindi niya kayang tawirin,
but he wouldn't listen.
ngunit ayaw niyang makinig.
It's my fault.
Kasalanan ko 'to.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
I'll give you anything.
Ibibigay ko sa iyo ang kahit ano.
We had a simple
Nagkaroon kami ng simpleng
business arrangement.
kaayusan sa negosyo.
He asked me to source
Hiniling niya sa akin na pagkunan ng
contemporary art for export sales.
kontemporaryong sining para sa mga benta sa pag-export.
(Art Auctions) These transaction sums
(Mga Subasta ng Sining) Ang mga kabuuan ng transaksyong ito
are far above the market price for comparable pieces.
ay mas mataas kaysa sa presyo sa merkado para sa mga katulad na piraso.
How do you explain that?
Paano mo ipaliliwanag iyan?
He's a businessman.
Isa siyang negosyante.
A businessman
Isang negosyante
creates value
lumilikha ng halaga
where others don't see it.
kung saan hindi ito nakikita ng iba.
He's good at that.
Magaling siya diyan.
I think that is normal.
Sa tingin ko normal lang iyon.
You consider this normal?
Itinuturing mo ba itong normal?
Art
Sining
carries extra value.
may dagdag na halaga.
Commercially speaking,
Sa usaping pangkomersyo,
it's standard practice.
karaniwang gawain na iyan.
Where did all this come from?
Saan nagmula ang lahat ng ito?
(Longyuan Group Sex-Trafficking Case)
(Kaso ng Pagtatrapiko ng Sekswalidad sa Grupong Longyuan)
Gifts from Mai Boyuan.
Mga regalo mula kay Mai Boyuan.
He'd hand me money from time to time,
Bibigyan niya ako ng pera paminsan-minsan,
luxury goods,
mga mamahaling produkto,
and even cars and apartments.
at maging ang mga kotse at apartment.
What have you done for Mai Boyuan?
Ano ang ginawa mo para kay Mai Boyuan?
You've found out, right?
Natuklasan mo na, 'di ba?
Look at these girls' photos.
Tingnan mo ang mga litrato ng mga babaeng ito.
Every file about their disappearance carries
Bawat file tungkol sa kanilang pagkawala ay naglalaman ng
(Project-funding file) your signature.
(File ng pagpopondo ng proyekto) ang iyong lagda.
I only wanted to stay alive.
Gusto ko lang manatiling buhay.
Compared with what they did to me,
Kung ikukumpara sa ginawa nila sa akin,
I was gentle with those girls.
Naging mahinahon ako sa mga babaeng iyon.
I never meant to hurt them.
Hindi ko sila kailanman intensyong saktan.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
I'll have money wired to you.
Magpapadala ako ng pera sa iyo.
How about that?
Kumusta naman 'yan?
You were with Mai Boyuan
Kasama mo si Mai Boyuan
for years.
sa loob ng maraming taon.
Do you know what he
Alam mo ba kung ano siya?
and Hou Liangyuan were doing?
At ano ang ginagawa ni Hou Liangyuan?
Is this for a sentence reduction?
Para ba ito sa pagbawas ng sentensya?
It depends on how much you tell us.
Depende iyan kung gaano karami ang sasabihin mo sa amin.
He valued my connections
Pinahahalagahan niya ang aking mga koneksyon
and admired my abilities.
at hinangaan ang aking mga kakayahan.
At that time,
Noong panahong iyon,
he began buying art in bulk
nagsimula siyang bumili ng mga likhang sining nang maramihan
and had me move it overseas.
at pinalipat ko ito sa ibang bansa.
The assets
Ang mga ari-arian
should be almost fully transferred.
dapat halos ganap na mailipat.
I was a gift from Hou Liangyuan
Regalo ako ni Hou Liangyuan
to Mai Boyuan
kay Mai Boyuan
while he was building
habang siya ay nagtatayo
the commercial street and the factories.
ang kalyeng pangkalakalan at ang mga pabrika.
On the surface,
Sa unang tingin,
Hou Liangyuan was
Si Hou Liangyuan noon
supplying earthwork and materials;
pagbibigay ng mga gawaing lupa at mga materyales;
in truth, he kept trafficking women.
sa totoo lang, patuloy siyang nagbebenta ng mga babae.
He kept a lot of thugs on payroll.
Marami siyang pinapanatiling naka-payroll na mga kriminal.
He once told me
Minsan niya akong sinabihan
to come back to him
para bumalik sa kanya
after I'd built a tie
pagkatapos kong gumawa ng kurbata
with Mai Boyuan.
kasama si Mai Boyuan.
I didn't want to,
Hindi ko ginusto,
so I begged Mai Boyuan
kaya nagmakaawa ako kay Mai Boyuan
to let me stay.
para hayaan akong manatili.
Neither place was good,
Hindi maganda ang alinmang lugar,
but at least I wouldn't be
pero kahit papaano hindi ako magiging
passed around anymore.
hindi na ipinapasa-pasa.
Later...
Mamaya...
You already know
Alam mo na
the dirty work later.
ang maruming gawain mamaya.
Apart from selling artworks for him,
Bukod sa pagbebenta ng mga likhang sining para sa kanya,
did you two have any other business?
May iba pa ba kayong pinagkakaabalahan?
No.
Hindi.
Mai Boyuan's smart.
Matalino si Mai Boyuan.
His business is doing great.
Maganda ang takbo ng negosyo niya.
Hou Liangyuan's a nothing.
Wala si Hou Liangyuan.
All he thinks about is
Ang tanging iniisip niya lang ay
who gets the next girl.
kung sino ang makakakuha ng susunod na babae.
When that stopped working,
Nang tumigil iyon sa paggana,
he switched to filming videos
lumipat siya sa paggawa ng mga video
and blackmailing people for leverage.
at pang-blackmail sa mga tao para sa bentahe.
What's Xu Yi's relationship
Ano ang relasyon ni Xu Yi?
with them?
kasama nila?
That's a total jerk.
Gago talaga 'yan.
Mai Boyuan brought him in
Dinala siya ni Mai Boyuan
to replace Hou Liangyuan,
upang palitan ang Hou Liangyuan,
but Hou and Xu
ngunit sina Hou at Xu
hit it off
magkasundo kayo
and teamed up instead.
at sa halip ay nagtulungan.
If Mai ever escapes,
Kung sakaling makatakas si Mai,
his first job will be
ang una niyang trabaho ay magiging
to erase both of them.
para burahin ang pareho.
Can't you tell me what you want?
Hindi mo ba pwedeng sabihin sa akin kung ano ang gusto mo?
You're crazy.
Baliw ka.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
What do you want?
Ano ang gusto mo?
You...
Ikaw...
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Was Mai Boyuan planning
Nagpaplano ba si Mai Boyuan?
to take you with him?
para isama ka niya?
Next month,
Sa susunod na buwan,
I might take some days off.
Baka magbakasyon ako ng ilang araw.
Son,
Anak,
anywhere you wanna go?
kahit saan mo gustong pumunta?
I'll take you.
Ihahatid kita.
The bear you gave me
Ang oso na ibinigay mo sa akin
is always with me.
ay laging kasama ko.
Do you see it?
Nakikita mo ba?
He went
Pumunta siya
through all this trouble
sa lahat ng problemang ito
just to target you.
para lang ma-target ka.
What's he trying to get
Ano ang sinusubukan niyang makuha
from you?
mula sa iyo?
Some people stay chained
Ang ilang mga tao ay nananatiling nakatali
to one past moment,
sa isang sandali ng nakaraan,
one person,
isang tao,
craving approval and acceptance.
paghahangad ng pagsang-ayon at pagtanggap.
You're that person.
Ikaw ang taong iyon.
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(Libingan ni Wu Min, Isang Mapagmahal na Ina)
(Tomb of Lu Ran)
(Libingan ni Lu Ran)
Talk.
Mag-usap.
Tell me everything you've done.
Sabihin mo sa akin lahat ng nagawa mo.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Talk,
Mag-usap,
and I'll set you free.
at palalayain kita.
I started by selling people.
Nagsimula ako sa pagbebenta ng mga tao.
Kids first.
Mga bata muna.
Then girls
Tapos mga babae
for prostitution and videos.
para sa prostitusyon at mga video.
I used the tapes to extort.
Ginamit ko ang mga teyp para mangikil.
Director Feng.
Direktor Feng.
Come for a meeting now.
Punta ka ngayon para sa isang meeting.
Liu Wanyao kidnapped Mai Boyuan.
Kinidnap ni Liu Wanyao si Mai Boyuan.
I got a taste for it.
Natikman ko na.
To win the contracts
Para manalo ng mga kontrata
for the commercial street
para sa kalyeng pangkalakalan
and the factories,
at ang mga pabrika,
I...
Ako...
I handed girls over
Iniabot ko ang mga babae
as gifts.
bilang mga regalo.
The disobedient ones were disposed of.
Ang mga masuwayin ay itinapon.
Later, I moved into finance
Kalaunan, lumipat ako sa pananalapi
and met
at nakilala
bigger fish.
mas malalaking isda.
Sex bribes
Mga suhol sa pakikipagtalik
were too slow,
ay masyadong mabagal,
so I used Liang Xinyue
kaya ginamit ko si Liang Xinyue
in artwork export
sa pag-export ng likhang sining
to launder money.
para maglaba ng pera.
Then I met
Pagkatapos ay nakilala ko
her husband Xu Yi
ang kanyang asawang si Xu Yi
and opened a clubhouse for him
at nagbukas ng clubhouse para sa kanya
to cook my books.
para lutuin ang mga libro ko.
But he and Hou Liangyuan
Ngunit siya at si Hou Liangyuan
used the clubhouse to traffic girls.
ginamit ang clubhouse para i-traffic ang mga babae.
Later, I thought of Liang Xinyue's
Kalaunan, naisip ko si Liang Xinyue
nursing school.
paaralan ng pagnanars.
Those girls
Ang mga babaeng iyon
could be used for prostitution.
maaaring gamitin para sa prostitusyon.
She forced me to say those things.
Pinilit niya akong sabihin ang mga bagay na iyon.
Police!
Pulis!
Help me, police!
Tulungan ninyo ako, mga pulis!
Get me out of here!
Alisin mo ako rito!
The extracted audio waveform
Ang nakuha na audio waveform
shows reverb.
nagpapakita ng reverb.
In the audio,
Sa audio,
two identical patterns appear,
dalawang magkaparehong disenyo ang lumilitaw,
repeating 0.07 s later.
uulitin pagkalipas ng 0.07 segundo.
It repeated
Inulit nito
with a decrease
na may pagbaba
0.08 s later.
Pagkalipas ng 0.08 segundo.
Mai Boyuan is likely inside
Malamang nasa loob si Mai Boyuan.
an enclosed space.
isang nakasarang espasyo.
Glints
Mga Kislap
in the video background
sa background ng video
point to a shipping container.
ituro ang isang lalagyan ng pagpapadala.
If so,
Kung gayon,
it probably is
malamang na ganoon nga
a 30-chi cargo container.
isang 30-chi na lalagyan ng kargamento.
We pulled records
Nakuha namin ang mga rekord
from every freight
mula sa bawat kargamento
and logistics firm in Wuyang.
at kompanya ng logistik sa Wuyang.
No containers were reported lost
Walang naiulat na nawala na mga container
or damaged.
o nasira.
But abandoned containers
Ngunit ang mga inabandunang lalagyan
can't be ruled out.
hindi maaaring isantabi.
Based on the info
Batay sa impormasyon
provided by the tech dept.,
ibinibigay ng departamento ng teknolohiya,
in this 8-minute live video,
sa 8 minutong live na video na ito,
there were two occurrences
may dalawang pangyayari
of external HF sound waves
ng mga panlabas na alon ng tunog na HF
with vibration frequency matching
na may pagtutugma ng dalas ng panginginig ng boses
that of an industrial electric drill.
ng isang industrial electric drill.
We're assuming
Ipinapalagay namin
a construction site
isang lugar ng konstruksyon
near the container.
malapit sa lalagyan.
Cross-reference
Pag-ugnay-ugnay
active building sites
mga aktibong lugar ng pagtatayo
with the known locations
kasama ang mga kilalang lokasyon
of containers asap.
ng mga lalagyan sa lalong madaling panahon.
Keep me
Panatilihin ako
updated.
na-update.
The cops will come to save you, right?
Darating ang mga pulis para iligtas ka, 'di ba?
Your hands are soaked in blood.
Basang-basa ng dugo ang mga kamay mo.
If someone saves you,
Kung may magliligtas sa iyo,
what about me?
Paano naman ako?
Who's coming for me?
Sino ang sasama para sa akin?
Who?
WHO?
You're a girl
Babae ka
from the clubhouse,
mula sa clubhouse,
right?
tama?
What did I do?
Ano ang ginawa ko?
Why won't you let me go?
Bakit ayaw mo akong pakawalan?
I'll give you anything
Ibibigay ko sa iyo ang kahit ano
you want.
gusto mo.
Don't do something stupid.
Huwag kang gumawa ng kalokohan.
Xinxin and I had planned
Nagplano kami ni Xinxin
that after we graduated,
na pagkatapos naming magtapos,
we'd pass the hospital exam
makakapasa tayo sa pagsusulit sa ospital
and go traveling.
at maglakbay.
But before I could graduate,
Pero bago pa ako maka-graduate,
I was tricked into Jinmengwan.
Nalinlang ako kay Jinmengwan.
Principal Xu.
Punong-guro Xu.
Liu Wanyao,
Liu Wanyao,
I've got great news.
May maganda akong balita.
I've found a hospital that will take you.
Nakahanap na ako ng ospital na tatanggap sa'yo.
I'm driving you there today.
Ihahatid kita papunta doon ngayon.
Thank you. That's great.
Salamat. Magaling 'yan.
- Hop in. - Sure.
- Sakay. - Sige.
This is a caregiver from the hospital,
Ito ay isang tagapag-alaga mula sa ospital,
a future colleague of yours.
isang magiging kasamahan mo sa trabaho.
He's coming along.
Sasama siya.
Sure. Hi, everyone.
Sige. Kumusta sa lahat.
Hi. Mind your head.
Hoy. Ingat ka.
A toast to Mr. Liang.
Isang pagpupugay kay G. Liang.
Come on, Mr. Liang.
Sige na, Ginoong Liang.
Cheers.
Mabuhay.
- Have fun.
- Magsaya ka.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
She's here.
Nandito siya.
Come here.
Halika rito.
Have a seat.
Umupo ka.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Come here.
Halika rito.
Go.
Pumunta.
Sorry, Mr. Yao.
Pasensya na, Ginoong Yao.
Sorry.
Pasensya na.
She's not the one.
Hindi siya 'yung tipong gusto mo.
I'll get you another one.
Bibilhan kita ng isa pa.
My apologies.
Pasensya na.
Liu Wanyao,
Liu Wanyao,
you know
alam mo
what I do now.
ang ginagawa ko ngayon.
You're just as filthy.
Ang dumi mo rin.
Listen.
Makinig.
Keep your mouth shut.
Manahimik ka.
If you keep Wu Xinxin in the dark,
Kung pananatilihin mong walang alam si Wu Xinxin,
I can send you to a decent man.
Kaya kitang ipadala sa isang disenteng lalaki.
But
Ngunit
if you tell her,
kung sasabihin mo sa kanya,
I'll send both of you
Ipapadala ko kayong dalawa
to a man
sa isang lalaki
to keep him company.
para samahan siya.
How dare you mention Wu Xinxin!
Ang lakas ng loob mong banggitin si Wu Xinxin!
Let go!
Bitawan mo!
You jerk!
Ang gago mo!
Sorry, Mr. Hu! Sorry!
Pasensya na, Ginoong Hu! Pasensya na!
Watch your tongue.
Bantayan ang iyong dila.
I won't let you off.
Hindi kita bibitawan.
You jerk!
Ang gago mo!
It took me a year to escape.
Inabot ako ng isang taon para makatakas.
Guess
Hulaan
who I saw inside?
sino kaya ang nakita ko sa loob?
Yeah.
Oo.
My life is garbage.
Basura ang buhay ko.
Even my mom wishes
Kahit ang nanay ko ay nagnanais
I were dead.
Patay na ako noon.
I can live with that.
Kaya ko namang tiisin 'yan.
But Xinxin died.
Ngunit namatay si Xinxin.
Hu Bo...
Hu Bo...
Why do we have to bear
Bakit kailangan nating magtiis
the consequences
ang mga kahihinatnan
of your actions?
ng iyong mga kilos?
Why?
Bakit?
Everything behind this
Lahat ng nasa likod nito
is tied to you,
ay nakatali sa iyo,
so none of you
kaya wala ni isa sa inyo
can get away.
makakatakas.
It's all because of you.
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
(Police)
(Pulis)
(SWAT)
(SWAT)
I heard
Narinig ko
that a person
na ang isang tao
can last ten days
maaaring tumagal ng sampung araw
on water alone.
sa tubig lamang.
Hello?
Kumusta?
No one here.
Walang tao rito.
I've checked nearby areas.
Sinuri ko na ang mga kalapit na lugar.
No recent signs of activity.
Walang mga kamakailang senyales ng aktibidad.
Whoever took Mai Boyuan
Kung sino man ang kumuha kay Mai Boyuan
is misleading us.
ay nanlilinlang sa atin.
Keep hunting that suspicious boat.
Patuloy mong hanapin ang kahina-hinalang bangkang iyon.
Check this again.
Suriin muli ito.
Captain He.
Kapitan He.
Mr. Xu.
Mr. Xu.
Liang Xinyue and Zhao Xin
Liang Xinyue at Zhao Xin
are almost through interrogation.
ay halos matapos ang interogasyon.
Every station
Bawat istasyon
and auxiliary unit
at pantulong na yunit
is out searching for Mai Boyuan.
ay naghahanap kay Mai Boyuan.
Still nothing. We're waiting for news.
Wala pa rin. Naghihintay kami ng balita.
I'm dead on my feet.
Patay na patay na ako.
Mr. Xu, your nose is bleeding.
Ginoong Xu, dumudugo ang ilong mo.
Let me, let me.
Hayaan mo ako, hayaan mo ako.
Raise your head.
Itaas ang iyong ulo.
Got the little gadget?
Mayroon ka na ba ng maliit na gadget?
Sort out the files on Zhuang Mingcheng
Ayusin ang mga file kay Zhuang Mingcheng
and Mai Boyuan first.
at si Mai Boyuan muna.
We can't keep doing this.
Hindi natin pwedeng ituloy ito.
It's been 48 hours. No one can handle that.
48 oras na ang nakalipas. Walang makakayanan 'yan.
Let's split into two teams.
Hatiin natin sa dalawang koponan.
Liu Ming, go home and sleep.
Liu Ming, umuwi ka na at matulog.
Xu Jingzhi, sleep.
Xu Jingzhi, matulog ka na.
Mr. Xu, Yin, bye.
Mr. Xu, Yin, bye.
You found the chief culprit for me.
Nahanap mo na ang pangunahing salarin para sa akin.
Thanks for the gift.
Salamat sa regalo.
He was also the chief culprit
Siya rin ang pangunahing salarin
who abducted me.
kung sino ang dumukot sa akin.
We each got what we needed.
Nakuha namin ang bawat isa sa mga kailangan namin.
Nice to work with you.
Masayang makatrabaho ka.
After Mai Boyuan is dead,
Pagkatapos mamatay ni Mai Boyuan,
I'll give you a new life.
Bibigyan kita ng bagong buhay.
You still have a future.
May kinabukasan ka pa rin.
Future?
Kinabukasan?
What future is there for me?
Ano nga ba ang kinabukasan para sa akin?
You can go anywhere you want
Maaari kang pumunta kahit saan mo gusto
and do anything you like.
at gawin ang anumang gusto mo.
But you already
Pero ikaw na
tried that for me.
sinubukan niya iyon para sa akin.
In the end, you came back.
Sa huli, bumalik ka rin.
You and I are different.
Magkaiba tayo.
Right.
Tama.
You still have hope.
May pag-asa ka pa.
The man you want to believe in
Ang lalaking gusto mong pagkatiwalaan
is still here.
nandito pa rin.
Good luck.
Swertehin ka.
(Cold Warehouse)
(Malamig na Bodega)
What's in this thing?
Ano ang laman ng bagay na ito?
It weighs a ton.
Tumitimbang ito ng isang tonelada.
Fish.
Isda.
You should split it
Dapat mong hatiin ito
into smaller crates.
sa mas maliliit na kahon.
It'd be a lot easier to move.
Mas madali sana kung makakagalaw.
(Property Ownership Certificate)
(Sertipiko ng Pagmamay-ari ng Ari-arian)
(State-owned Land Use Certificate)
(Sertipiko ng Paggamit ng Lupang Pag-aari ng Estado)
(Legal owner: Wang Sixi)
(Legal na may-ari: Wang Sixi)
(Baoshixian Supply Chain)
(Baoshixian Supply Chain)
This place again?
Ito na naman ang lugar na ito?
- You always do this. - Sorry.
- Lagi mo naman itong ginagawa. - Pasensya na.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
- Don't be mad. - You okay?
- Huwag kang magalit. - Ayos ka lang ba?
Thanks.
Salamat.
Liu Wanyao might still be alive.
Maaaring buhay pa si Liu Wanyao.
Now, we have no proof
Ngayon, wala tayong patunay
(Crime of Passion) to prove
(Krimen ng Pag-iibigan) upang patunayan
the blood at the scene was not fresh.
hindi na sariwa ang dugo sa pinangyarihan.
(Liu Wanyao) We couldn't find any trace
(Liu Wanyao) Wala kaming makitang bakas
of Liu to prove our guess.
ni Liu upang patunayan ang ating hula.
(Baoshixian Supply Chain)
(Baoshixian Supply Chain)
Have you seen this woman?
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
She just bought
Bumili lang siya
a gown here.
isang gown dito.
Any details on her?
May mga detalye ba tungkol sa kanya?
We keep
Pinapanatili namin
customer information confidential.
kumpidensyal ang impormasyon ng kostumer.
(Police)
(Pulis)
Sorry, Officer Liu.
Pasensya na, Opisyal Liu.
Let me check.
Hayaan mong suriin ko.
Here.
Dito.
(Customer Information Form)
(Porma ng Impormasyon ng Kustomer)
Wu Xinxin?
Wu Xinxin?
That's her.
Siya iyon.
Hey, Liu Ming.
Hoy, Liu Ming.
Hey, Shiqi.
Hoy, Shiqi.
Does Hu Bo own
Pag-aari ba ni Hu Bo
an orange coupe
isang kulay kahel na coupe
whose plate is YC 24617?
Kaninong plaka ang YC 24617?
Hold on.
Kapit lang.
(Vehicle Information) No.
(Impormasyon ng Sasakyan) Blg.
Hu Bo's plate is
Ang plato ni Hu Bo ay
YA 64816.
NG 64816.
I'll send you the photo.
Ipapadala ko sa iyo ang litrato.
Check the info
Suriin ang impormasyon
on the owner
sa may-ari
and the last parking zone.
at ang huling sona ng paradahan.
Call me after you find something.
Tawagan mo ako kapag may nahanap ka na.
(Consignee: Liu Gongquan)
(Consignee: Liu Gongquan)
Goods delivered.
Naihatid na ang mga produkto.
The sender says you know how to make it right.
Sabi ng nagpadala, alam mo na kung paano ito itama.
Don't contact him again.
Huwag mo na siyang kontakin ulit.
Bye.
Paalam.
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hello?
Kumusta?
Hello, Captain He?
Kumusta, Kapitan He?
This is the Lujia Village branch.
Ito ang sangay ng Nayon ng Lujia.
You asked me to check
Hiniling mo sa akin na suriin
No. 37 Courtyard,
Blg. 37 Patyo,
Lu Youliang's place.
Lugar ni Lu Youliang.
Someone's back.
May bumalik na.
An elderly couple
Isang matandang mag-asawa
rented it.
inupahan ito.
Lately,
Kamakailan lamang,
movers have also shown up.
Dumating na rin ang mga tagapaglipat.
Lu Youliang's back?
Bumalik si Lu Youliang?
Not Lu Youliang.
Hindi si Lu Youliang.
It's Wu Min's parents.
Mga magulang ni Wu Min iyon.
You'd better come over.
Mas mabuting pumunta ka rito.
Sure, we're on our way.
Sige, papunta na kami.
Let's go.
Tara na.
Take a bite.
Kumagat ka.
No time. Go.
Walang oras. Sige.
Mom,
Nanay,
I'm back.
Nakabalik na ako.
Hello?
Kumusta?
Yes, it's me.
Oo, ako 'to.
A leak? How?
Isang tagas? Paano?
Okay, I'll be right there.
Sige, pupunta ako diyan.
Mom,
Nanay,
I'm looking right at you.
Nakatingin ako nang diretso sa'yo.
why aren't you eating?
bakit hindi ka kumakain?
I want to watch you eat.
Gusto kitang panoorin kumain.
♪Wandering in the dark cave♪
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita sa gitna ng pagdududa???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
♪The side unknown to others♪
???Ang panig na hindi alam ng iba???
♪The high walls that seal us in♪
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Nakatayo sa harap natin na parang pananda ng hangganan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Kung ang liwanag ay matisod at maling pumasok sa loob???
♪Is that also a kind of sin♪
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
♪Between illusion and reality♪
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
♪I know there will be an exit♪
???Alam kong may labasan???
♪That faith never changes♪
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???